Repository: quovis-studio/TheWear
Catalog: TheWear/TheWear/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# c01d
source: Sunny
ja: サニー
zh_hans: 晴天

# c01n
source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清除

# c02d
source: Cloudy
ja: 曇り
zh_hans: 多云的

# c02n
source: Cloudy
ja: 曇り
zh_hans: 多云的

# c03d
source: Cloudy
ja: 曇り
zh_hans: 多云的

# c03n
source: Cloudy
ja: 曇り
zh_hans: 多云的

# c04d
source: Overcast
ja: どんよりした
zh_hans: 灰蒙蒙

# c04n
source: Overcast
ja: どんよりした
zh_hans: 灰蒙蒙

# u00d
source: Precipitation
ja: 降水量
zh_hans: 沉淀

# u00n
source: Precipitation
ja: 降水量
zh_hans: 沉淀

# a01d
source: Mist
ja: 靄
zh_hans: 薄雾

# a01n
source: Mist
ja: 靄
zh_hans: 薄雾

# a02d
source: Smoke
ja: 煙
zh_hans: 抽烟

# a02n
source: Smoke
ja: 煙
zh_hans: 抽烟

# a03d
source: Haze
ja: ヘイズ
zh_hans: 阴霾

# a03n
source: Haze
ja: ヘイズ
zh_hans: 阴霾

# a04d
source: Sand/dust
ja: 砂・ちり
zh_hans: 沙/尘

# a04n
source: Sand/dust
ja: 砂・ちり
zh_hans: 沙/尘

# a05d
source: Fog
ja: 霧
zh_hans: 多雾路段

# a05n
source: Fog
ja: 霧
zh_hans: 多雾路段

# a06d
source: Fog
ja: 霧
zh_hans: 多雾路段

# a06n
source: Fog
ja: 霧
zh_hans: 多雾路段

# s01d
source: Light snow
ja: 小雪
zh_hans: 小雪

# s01n
source: Light snow
ja: 小雪
zh_hans: 小雪

# s02d
source: Snow
ja: 雪
zh_hans: 雪

# s02n
source: Snow
ja: 雪
zh_hans: 雪

# s03d
source: Heavy snow
ja: 大雪
zh_hans: 暴雪

# s03n
source: Heavy snow
ja: 大雪
zh_hans: 暴雪

# s04d
source: Snow with rain
ja: 雪と雨
zh_hans: 有雨有雪

# s04n
source: Snow with rain
ja: 雪と雨
zh_hans: 有雨有雪

# s05d
source: Sleet
ja: みぞれ
zh_hans: 霰

# s05n
source: Sleet
ja: みぞれ
zh_hans: 霰

# s06d
source: Snowfall
ja: 降雪
zh_hans: 降雪

# s06n
source: Snowfall
ja: 降雪
zh_hans: 降雪

# r01d
source: Light rain
ja: 小雨
zh_hans: 小雨

# r01n
source: Light rain
ja: 小雨
zh_hans: 小雨

# r02d
source: Rain
ja: 雨
zh_hans: 雨

# r02n
source: Rain
ja: 雨
zh_hans: 雨

# r03d
source: Heavy rain
ja: 大雨
zh_hans: 倾盆大雨

# r03n
source: Heavy rain
ja: 大雨
zh_hans: 倾盆大雨

# r04d
source: Light rain
ja: 小雨
zh_hans: 小雨

# r04n
source: Light rain
ja: 小雨
zh_hans: 小雨

# r05d
source: Rain
ja: 雨
zh_hans: 雨

# r05n
source: Rain
ja: 雨
zh_hans: 雨

# r06d
source: Heavy rain
ja: 大雨
zh_hans: 倾盆大雨

# r06n
source: Heavy rain
ja: 大雨
zh_hans: 倾盆大雨

# f01d
source: Rain
ja: 雨
zh_hans: 雨

# f01n
source: Rain
ja: 雨
zh_hans: 雨

# d01d
source: Drizzle
ja: 霧雨
zh_hans: 细雨

# d01n
source: Drizzle
ja: 霧雨
zh_hans: 细雨

# d02d
source: Drizzle
ja: 霧雨
zh_hans: 细雨

# d02n
source: Drizzle
ja: 霧雨
zh_hans: 细雨

# d03d
source: Drizzle
ja: 霧雨
zh_hans: 细雨

# d03n
source: Drizzle
ja: 霧雨
zh_hans: 细雨

# t01d
source: Thunderstorm with rain
ja: 雨を伴う雷雨
zh_hans: 有雨的雷暴

# t01n
source: Thunderstorm with rain
ja: 雨を伴う雷雨
zh_hans: 有雨的雷暴

# t02d
source: Thunderstorm with rain
ja: 雨を伴う雷雨
zh_hans: 有雨的雷暴

# t02n
source: Thunderstorm with rain
ja: 雨を伴う雷雨
zh_hans: 有雨的雷暴

# t03d
source: Thunderstorm with shower
ja: にわか雨
zh_hans: 有阵雨的雷暴

# t03n
source: Thunderstorm with shower
ja: にわか雨
zh_hans: 有阵雨的雷暴

# t04d
source: Thunderstorm with drizzle
ja: 霧雨を伴う雷雨
zh_hans: 有毛毛雨的雷暴

# t04n
source: Thunderstorm with drizzle
ja: 霧雨を伴う雷雨
zh_hans: 有毛毛雨的雷暴

# t05d
source: Thunderstorm with hail
ja: 雹を伴う雷雨
zh_hans: 有冰雹的雷暴

# t05n
source: Thunderstorm with hail
ja: 雹を伴う雷雨
zh_hans: 有冰雹的雷暴

source: Feels like
ja: のように感じている
zh_hans: 体感

source: Sunrise
ja: 日の出
zh_hans: 日出

source: Sunset
ja: 日没
zh_hans: 日落

source: Now
ja: 今
zh_hans: 现在

source: Morning
ja: 朝
zh_hans: 早晨

source: Day
ja: 日
zh_hans: 白天

source: Evening
ja: 夜
zh_hans: 晚上

source: Night
ja: 夜
zh_hans: 夜晚

source: Units
ja: 単位
zh_hans: 单位

# temp
source: Temperature
ja: 温度
zh_hans: 温度

# celsius
source: ºC
zh_hans: 摄氏度

# fahrenheit
source: ºF
zh_hans: 华氏度

source: Wind
ja: 風
zh_hans: 风

source: m/s
zh_hans: 米/秒

# kph
source: km/h
zh_hans: 公里/小时

source: Pressure
ja: プレッシャー
zh_hans: 压力

source: hPa
zh_hans: 百帕

source: mmHg
zh_hans: 毫米汞柱

source: Visibility
ja: 視認性
zh_hans: 能见度

source: km
zh_hans: 公里

source: mi
zh_hans: 英里

source: UV
zh_hans: 紫外线

source: low
ja: 低い
zh_hans: 低

source: moderate
ja: 適度
zh_hans: 缓和

source: high
ja: 高い
zh_hans: 高

source: Humidity
ja: 湿度
zh_hans: 湿度

source: Precipitation
ja: 降水量
zh_hans: 沉淀

source: mm
zh_hans: 毫米

source: Weather feeling
ja: 天気の感じ
zh_hans: 天气感觉

source: Hotter
ja: もっと熱く
zh_hans: 更热

source: Colder
ja: 寒い
zh_hans: 更冷

# weather_feeling_description
source: Whether you tend to feel the temperature hotter or colder than it actually is, specify it. We’ll consider your choice when showing the character.
ja: 気温が実際よりも暑く感じたり、寒く感じたりする傾向がある場合は、具体的に記入してください。キャラクターを表示する際に、あなたの選択を検討します。
zh_hans: 无论您感觉温度是否比实际温度高或低，请指定它。我们会在展示角色时考虑您的选择。

source: Person
ja: 人
zh_hans: 人物

source: Show person
ja: 人物を表示
zh_hans: 显示人物

source: Sex
ja: 性別
zh_hans: 性别

source: male
ja: 男
zh_hans: 男性

source: female
ja: 女性
zh_hans: 女性

source: Appearance
ja: 外観
zh_hans: 外貌

source: Skin color
ja: 肌の色
zh_hans: 肤色

source: Haircut
ja: 散髪
zh_hans: 头发

source: Haircut color
ja: 散髪の色
zh_hans: 发色

source: Beard
ja: ひげ
zh_hans: 胡须

source: Beard color
ja: ひげの色
zh_hans: 胡须颜色

source: Wardrobe
ja: ワードローブ
zh_hans: 衣柜

source: Outerwear
ja: アウターウェア
zh_hans: 外套

source: Top
ja: 上
zh_hans: 衬衣

source: Bottom
ja: 下
zh_hans: 裤子

source: Shoes
ja: 靴
zh_hans: 鞋

source: Accessories
ja: 付属品
zh_hans: 配饰

source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知

source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间

source: Support
ja: サポート
zh_hans: 支持

# rate_app
source: Rate the app
ja: アプリを評価する
zh_hans: 给应用评分

# write_to_dev
source: Write to developers
ja: 開発者への書き込み
zh_hans: 写给开发者

# my_geo
source: My geoposition
ja: 私の地理的位置
zh_hans: 我的地理位置

# search_placeholder
source: Search for a city
ja: 都市を検索する
zh_hans: 搜索城市

# internet_error_title
source: Connection error
ja: 接続エラー
zh_hans: 连接错误

# internet_error_text
source: Oops! Looks like no internet. Please, check your connection.
ja: おっとっと！インターネットはないようです。接続を確認してください。
zh_hans: 哎呀！好像没有网络。请检查您的连接。

# geo_error_title
source: Geolocation is unavailable
ja: 位置情報を利用できません
zh_hans: 地理位置不可用

# geo_error_text
source: Sorry, can't get your location. Please, allow access to your location in system settings.
ja: 現在地を取得できません。システム設定で位置情報へのアクセスを許可してください。
zh_hans: 抱歉，无法获取您的位置。请允许在系统设置中访问您的位置。

# unknown_error_title
source: Something went wrong...
ja: 何かがうまくいかなかった...
zh_hans: 出问题了...

# unknown_error_text
source: Sorry, something went wrong. Please, contact us and we'll fix it.
ja: エラーが発生しました。お問い合わせください。修正いたします。
zh_hans: 抱歉，出了一些问题。请联系我们，我们会修复它。

# notifications_error_title
source: Permission error
ja: 権限エラー
zh_hans: 权限错误

# notifications_error_text
source: Please, check your permission for notifications in settings.
ja: 設定で通知の許可を確認してください。
zh_hans: 请在设置中检查您对通知的权限。

source: Go to settings
ja: 設定に移動する
zh_hans: 转到设置

source: Try again
ja: 再試行
zh_hans: 再试一次

# rate_title
source: Enjoying TheWear?
ja: TheWearを楽しんでいますか？
zh_hans: 喜欢 TheWear？

# rate_description
source: Whether you like the app or have something to say, we'd love to hear it.
ja: このアプリが気に入ったか、何か言いたいことがあれば、ぜひお聞かせください。
zh_hans: 无论您喜欢该应用程序还是有话要说，我们都很乐意听到它。

source: Go to AppStore
ja: AppStoreにアクセスする
zh_hans: 转到AppStore

# extremely_cold
source: Extremely cold outside! Put on warm winter clothes.
ja: 外は極寒！暖かい冬の服を着てください。
zh_hans: 外面特别冷！穿上温暖的冬衣。

# frosty
source: Feels frosty outside! Put on a warm jacket, a scarf, a hat and gloves.
ja: 外は霜が降りているような感じです 暖かい上着を着て、マフラーをして、帽子と手袋をしましょう。
zh_hans: 外面有霜冻的感觉! 穿上温暖的夹克，围巾，帽子和手套。

# freezing
source: It's freezing! Put on a coat or a jacket, a hat, a scarf and gloves.
ja: 外は凍りそうだ! コートか上着を着て、帽子、マフラー、手袋をしてください。
zh_hans: 外面冻死了! 穿上外套或夹克，戴上帽子、围巾和手套。

# chilly
source: Put on a light jacket or a coat, feels chilly outside.
ja: 薄手の上着かコートを着てください、外は肌寒く感じます。
zh_hans: 穿上薄外套或大衣，外面感觉很冷。

# less_chilly
source: Feels chilly, put on a coat or a light jacket with a hoodie.
ja: 肌寒いので、コートかパーカー付きの薄手のジャケットを着てください。
zh_hans: 感觉很冷，穿上大衣或带帽衫的薄外套。

# cool
source: Feels chilly, put on a light jacket with a hoodie.
ja: 肌寒く感じるので、パーカー付きの軽いジャケットを着てください。
zh_hans: 感觉很冷，穿上带帽衫的薄外套。

# feels_warm
source: Feels warm, put on a light jacket with a hoodie.
ja: 暖かいと感じ、パーカー付きの薄手のジャケットを着る。
zh_hans: 感到温暖，穿上带帽衫的薄外套。

# warm_man
source: It's warm outside, put on a hoodie or a sweatshirt with jeans.
ja: 外は暖かいので、パーカーやトレーナーにジーンズを着てください。
zh_hans: 外面很暖和，穿上连帽衫或运动衫搭配牛仔裤。

# warm_woman
source: It's warm outside, put on a hoodie or a sweatshirt with a long skirt.
ja: 外は暖かいので、ロングスカートにパーカーやスウェットシャツを着てください。
zh_hans: 外面很暖和，穿上连帽衫或运动衫搭配长裙。

# feels_warmer_man
source: Feels warm, put on a sweatshirt with jeans or shorts.
ja: 暖かいと感じたら、ジーンズやショートパンツにスウェットシャツを着ます。
zh_hans: 感觉暖和，穿上运动衫和牛仔裤或短裤。

# feels_warmer_woman
source: Feels warm, put on a blouse with a skirt.
ja: スカートにブラウスを合わせて、暖かく感じます。
zh_hans: 感觉温暖，穿上衬衫和裙子。

# really_warm_man
source: It's really warm outside, put on a longsleeve with jeans or shorts.
ja: 外は本当に暖かいので、ジーンズやショートパンツに長袖を着ます。
zh_hans: 外面真的很暖和，穿上长袖和牛仔裤或短裤。

# really_warm_woman
source: It's really warm outside, put on a dress or a tunic with a skirt.
ja: 外は本当に暖かいので、ワンピースやチュニックにスカートを合わせて。
zh_hans: 外面真的很暖和，穿上连衣裙或外衣配裙子。

# hot_man
source: It's hot outside, put on a T-shirt with jeans or maybe shorts.
ja: 外は暑いので、Tシャツにジーンズか短パンを着てください。
zh_hans: 外面很热，穿上T恤搭配牛仔裤或短裤。

# hot_woman
source: It's hot outside, put on a dress or a blouse with a light skirt.
ja: 外は暑いので、ワンピースやブラウスに薄手のスカートを合わせます。
zh_hans: 外面很热，穿上连衣裙或上衣配浅色裙子。

# feels_hot_man
source: Feels hot! Put on the lightest clothes.
ja: 気持ちいい！一番軽い服を着てください。
zh_hans: 感觉很热！穿上最轻的衣服。

# feels_hot_woman
source: Feels hot! Put on the lightest clothes.
ja: 気持ちいい！一番軽い服を着てください。
zh_hans: 感觉很热！穿上最轻的衣服。

# extremely_cold_short
source: Extremely cold! Put on the warmest clothes.
ja: 極寒！？防寒着を着る。
zh_hans: 极度寒冷! 穿上温暖的衣服。

# frosty_short
source: Feels frosty! Put on warm clothes.
ja: 霜が降りたみたい! 暖かい服を着てください。
zh_hans: 感觉有霜冻! 穿上暖和的衣服。

# freezing_short
source: It's freezing! Put on warm clothes.
ja: 凍えそうだ! 暖かい服を着てください。
zh_hans: 冻死了! 穿上暖和的衣服。

# chilly_short
source: Put on a light jacket or a coat.
ja: 薄手のジャケットやコートを着る。
zh_hans: 穿上薄外套或大衣。

# less_chilly_short
source: Put on a coat or a light jacket with a hoodie.
ja: パーカーを着たコートを着てください。
zh_hans: 穿上带帽衫的外套。

# cool_short
source: Put on a light jacket with a hoodie.
ja: パーカー付きの軽いジャケットを着る。
zh_hans: 穿上带帽衫的薄外套。

# feels_warm_short
source: Put on a light jacket with a hoodie.
ja: パーカーを着た薄手のジャケットを着る。
zh_hans: 穿上带帽衫的薄外套。

# warm_man_short
source: Put on a hoodie or a sweatshirt with jeans.
ja: パーカーにジーンズを合わせる。
zh_hans: 穿上连帽衫和牛仔裤。

# warm_woman_short
source: Put on a hoodie or a sweatshirt with a long skirt.
ja: パーカーにロングスカートを合わせる。
zh_hans: 穿上连帽衫配长裙。

# feels_warmer_man_short
source: Put on a sweatshirt with jeans or shorts.
ja: ジーンズにスウェットを着る。
zh_hans: 穿上运动衫配牛仔裤

# feels_warmer_woman_short
source: Put on a blouse with a skirt.
ja: ブラウスにスカートを合わせる。
zh_hans: 上衣配短裙

# really_warm_man_short
source: Put on a longsleeve with jeans or shorts.
ja: 長袖にショートパンツを合わせる。
zh_hans: 长袖配短裤。

# really_warm_woman_short
source: Put on a dress or a tunic with a skirt.
ja: チュニックにスカートを合わせる。
zh_hans: 穿上长衫配短裙

# hot_man_short
source: Put on a T-shirt with shorts.
ja: Tシャツにショートパンツ
zh_hans: 穿上T恤衫配短裤

# hot_woman_short
source: Put on a dress or a blouse with a light skirt.
ja: ブラウスに薄手のスカートを合わせる。
zh_hans: 穿上上衣配浅色短裙。

# feels_hot_man_short
source: Feels hot! Put on the lightest clothes.
ja: 暑い! 一番薄手の服を着る。
zh_hans: 感觉很热! 穿上最轻的衣服。

# feels_hot_woman_short
source: Feels hot! Put on the lightest clothes.
ja: 暑い! 一番軽い服を着てください。
zh_hans: 感觉很热! 穿上最轻的衣服。

# gale_force_wind
source: Mind gale-force wind.
ja: 気力強風。
zh_hans: 心念狂风。

# strong_wind
source: Mind strong wind.
ja: 強風に注意。
zh_hans: 心念强风。

# rain_morning
source: Rain expected in the morning.
ja: 午前中は雨の予報。
zh_hans: 预计早上会下雨。

# rain_afternoon
source: Rain expected in the afternoon.
ja: 午後から雨の予報。
zh_hans: 预计下午会下雨。

# rain_evening
source: Rain expected in the evening.
ja: 夕方から雨の予報。
zh_hans: 预计晚上会下雨。

# rain_night
source: Rain expected at night.
ja: 夜は雨の予報。
zh_hans: 预计晚上会下雨。

# rain_day
source: Rains expected during the day.
ja: 日中は雨が予想されます。
zh_hans: 预计白天会下雨。

# rain_morning_afternoon
source: Rains expected in the morning and afternoon.
ja: 午前中と午後に雨が降る見込みです。
zh_hans: 预计上午和下午会下雨。

# rain_morning_evening
source: Rains expected in the morning and evening.
ja: 朝晩は雨の予報。
zh_hans: 预计早晚会下雨。

# rain_afternoon_evening
source: Rains expected in the afternoon and evening.
ja: 午後から夕方にかけて雨の予報。
zh_hans: 预计下午和晚上会下雨。

# umbrella
source: Don't forget an umbrella!
ja: 傘をお忘れなく！
zh_hans: 别忘了带伞！

# snow_morning
source: Snow expected in the morning.
ja: 午前中は雪の予報。
zh_hans: 预计早上会下雪。

# snow_afternoon
source: Snow expected in the afternoon.
ja: 午後から雪の予報。
zh_hans: 预计下午会下雪。

# snow_evening
source: Snow expected in the evening.
ja: 夕方から雪の予報。
zh_hans: 预计晚上会下雪。

# snow_night
source: Snow expected at night.
ja: 夜は雪の予報。
zh_hans: 预计晚上会下雪。

# snow_day
source: Snow expected during the day.
ja: 日中は雪の予報。
zh_hans: 预计白天会下雪。

# snow_morning_afternoon
source: Snow expected in the morning and afternoon.
ja: 午前、午後にかけて雪の予報。
zh_hans: 预计上午和下午会下雪。

# snow_morning_evening
source: Snow expected in the morning and evening.
ja: 朝晩は雪の予報。
zh_hans: 预计早晚会下雪。

# snow_afternoon_evening
source: Snow expected in the afternoon and evening.
ja: 午後から夕方にかけて雪の予報。
zh_hans: 预计下午和晚上会下雪。

# rain_for_hour
source: Rain is expected shortly.
ja: 近日中に雨の予報が出ています。
zh_hans: 预计在不久的将来会有雨。

# snow_for_hour
source: Snow is expected shortly.
ja: 近日中に雪が降ると予想されています。
zh_hans: 预计在不久的将来会下雪。

# snow_rain
source: Snow and rain expected.
ja: 雪と雨が予想されます。
zh_hans: 预计会下雪和下雨。

# check_forecast
source: Check the forecast in the app.
ja: アプリで天気予報をチェック。
zh_hans: 检查应用程序中的预测。

source: Weather forecast
ja: 天気予報
zh_hans: 天气预报

# forecast_today
source: Feels like temperature for today
ja: 今日の体感温度
zh_hans: 今天的感觉温度

# forecast_next_hour
source: Feels like temperature for the next hour is
ja: 今後1時間の体感温度は
zh_hans: 感觉未来一小时的温度是

source: min
ja: 分
zh_hans: 分钟

source: max
ja: 最大
zh_hans: 最大限度

# min_temp_is
source: Minimum temperature is
ja: 最低気温は
zh_hans: 最低温度为

# max_temp_is
source: maximum temperature is
ja: 最高気温は
zh_hans: 最高温度是

# explanation_title
source: Your wardrobe
ja: あなたのワードローブ
zh_hans: 你的衣橱

# explanation_text
source: You can choose any clothes and colors to create a look of your character on the main screen.
ja: 好きな服や色を選択して、メイン画面でキャラクターの外観を作成できます。
zh_hans: 您可以选择任何衣服和颜色来在主屏幕上创建您的角色外观。

# current_weather_widget_title
source: Current weather
ja: 現在の天気
zh_hans: 当前天气

# current_weather_widget_description
source: Shows actual temperature and clothes recommendation for your current location or last city shown.
ja: 現在地または最後に表示された都市の実際の気温とおすすめの服装を表示します。
zh_hans: 显示你当前位置或最后显示的城市的实际温度和衣服建议。

# current_weather_widget_placeholder
source: Couldn't load the weather. Open the app.
ja: 天気を読み込めなかった。アプリを開いてください。
zh_hans: 无法加载天气。打开应用程序。
